اخر فقرة
الاشغال اليدوية
يا رب تكونوا بخير
وحشتونى قوى
انهاردة هنعمل حاجة
دايما بنبقى محتاجنها علشان نبقى مستعدين
مثلا لما النور بيقطع
فى البيت عندنا
اول حاجة بنفكر نعملها اننا نولع فلاش الموبيل
او نولع شمعة
لو احنا عارفين
انهاردة الحكومة قالت لنا
ان النور هيقطع
فى اى وقت
فاحنا من قبلها نبقي مستعدين
مجهزين الشمع ، الموبيل مشحون
انهاردة هنعمل حاجة
اللى هى هنمسك
كولدر للشمعة
زى اللى ظاهر قدامكم
موجود وسط البيت دة
شمعة منورة
هنحتاج حاجات بسيطة
كل الحاجات دى موجوة فى البيت
مجبتش غير حاجة واحدة من برة
احتجت اجيب برطمان
اى برطمان عندك فى البيت
و شمعة
و خلة اسنان
واى حاجة نزين بيها
مثلا زى كدة
دة كان كيس هدايا
قطعت منة
اى هدية كانت ملفوفة عندك قبل كدة
هنبتدى نعمل اية
اول حاجة نجيب البرطمان
و ابتدى اطلع ملصقات
نسيت اقول اننا هنحتاج ملصقات
نجيب ملطقات وابتدى الزق
على البرطمان بتاعى
اى شكل وابتدى اوزع
بالطريقة اللى انا عايزاها
كدة
و ابتدى اوزع و ممكن احط
اشكال مختلفة مش لازم نفس الشكل
ابتدى الزق
على البرطمان كلة
زى ما انا عايزة
واحنا بنرش بالاسبراى
اللى احنا هنشترية
هنحتاج نلبس جاونتى
لان لو جة على الايد
هيبقى الموضوع صعب فى تنضيفة
وممكن تلبس كيس لو مش عندك جاونتى
اى حاجة تحمى ايدك
وبعدين هنمسك البرطمان
و من بعيد كدة
هاجى من بعيد
لما ارش لازم اضع ورقة
ورقة علشان الترابيزة تفضل نضيفة
هبعد البرطمان
و اتاكد ان مفيش حاجة حواليا
و ارش من بعيد
و بعد ما ارشة
هيطلع شكلة بالمنظر دة
وابتدي اشيل الملصقات
من علية
واحدة واحدة كدة
علشان يبان الفراغات
بطرف خلة الاسنان اشيلها
بس لازم قبل ما اشيل الملصقات
لازم البرطمان يكون ناشف كويس
يعني مش اول ما ارش اشيل الملصقات على طول
واى زينة في البيت
و الفة بالطريقة اللى انا عايزاها
على البرطمان
المهم هيطلع شكلة في الاخر
شكلة هيبقى كدة
انا عندى الشمعة ظاهرة منورة
والزينة جميلة
و ورد زينت بية
وبقي شكلها كدة في الاخر
سهلة قوى و جربوها
زى ما احنا دايما لما يبقى النور قاطع
بنستعد و نولع شمعة
احنا برضو لازم نبقي مستعدين دايما
علشان احنا عارفين ان يسوع هاييجى
في يوم من الايام فلازم نبقي
مستعدين طول حياتنا
شكرا ليكم